AId - Идентификатор. Глобальный тип для использования во всех модулях.
    Номер 0 может использоваться для хранения глобальных параметров системы.
    Номера от 0 до 1023 заререзвированы.
    Номер 1024 используется для хранения настроек программы.
    Номера от 1025 до 2047 используются для определения внутренних типов программы.
    Номера от 2028 до 65535 зарезервированы.
    Номера от 65535 до 2^31 используются свободно для локального приложения.
    Использование номеров от 2^32 до 2^63 выделяются сервером системы.
    Сущности с номерами от 2^32 хранятся на сервере
    (локальные копии могут хранится на локальном компьютере).
    Аналог: org.framerd.OID.OID
